¿El Rey Elfo quiere verme?
Él lo hace.
Él conoce a la princesa mayor.
casado en una aldea humana,
y que su marido es herrero.
Herrero del pueblo, estás en problemas.
Los estándares de mi padre son incluso más altos que
los míos.
Obtener su aprobación no será fácil.
No te preocupes.
Nadie nos separará.
Un marido debe conocer al padre de su esposa.
Llevamos tres años casados.
Es hora de que le haga una visita adecuada.
Alto Guardián, abre el camino.
Por aquí.
El pobre herrero va a
conocer a su suegro real.
Ahora valdrá la pena verlo.
Vamos. Los estamos siguiendo.
Inquisidor, ¿desde cuándo le gustan los chismes?
No voy por el espectáculo.
Todavía no he reclamado a Silencio de manera justa.
Y tengo la intención de aprender por qué Arden
Que todas las Tierras Medias lo llamen
rompejuramentos.
en lugar de entregar la Duodécima Arma.
Entonces tenemos aún más
razón para llegar a Silverkeep.
El Rey Elfo está a punto de reunirse.
el Cónclave de Campeones.
Los líderes de la Corte Élfica,
Reino Enano, Corona Humana,
Orden de magos y círculo de druidas
Todos traerán a sus mejores guerreros.
A través de la Prueba de Campeones,
elegirán un gran campeón
para enfrentarse al Rey de las Sombras.
Entonces no podemos darnos el lujo de perdérnoslo.